ようじょしぇんき
幼女赞记
少佐　こ…これは？
少校 这…这是？
この度　食中りが発生し
这次因为发生了食物中毒事件
タイヤネン准尉が戦線を離脱する羽目になった
致使泰亚涅准尉脱离了前线
まったく
真是的
腐ったジャガイモにあたって戦線離脱など
因为吃了坏掉的土豆而中毒脱离战线
カッコ悪い事この上ない
真是没有比这还丢脸的了
少尉
少尉は腐ったジャガイモと正常なジャガイモの区別はつくだろうな
少尉你能区分坏掉的土豆和好的土豆吧
当たり前であります
当然了
食べてみて美味しくて
吃了之后觉得好吃
いくらでも食べられるのが
无论多少都能吃下去的
正常なジャガイモ
就是好的土豆
食べてみてあんまり美味しくなくて
吃了之后觉得不好吃的
程々しか食べられないのが腐ったジャガ…
只能吃一点的就是坏掉的土…
貴官に聞いた私がバカだった
会去问你的我真是蠢
すみません
对不起
少尉は何を食べても大丈夫なのかもしれないが
或许少尉你吃什么都没问题
普通の人間は腐ったものを食べると腹を下すのだ
普通的人类吃了腐坏的东西会坏肚子的
わ…私も普通の人間…
我…我也是普通的人…
まず
首先
今回問題となったジャガイモについてだが
关于这次发生问题的土豆
少尉
このジャガイモには一つ問題がある
这个土豆上有个问题
分かるか？
你看得出来吗
分かりました
我知道了
これは大きすぎる
这是太大了
ジャガイモが大きすぎると
土豆太大的话
潰す時に力がとても要るので
压碎的时候会需要很大的力量
たくさん食べると腕が…
吃很多的话手会…
違う違う違う
不对不对不对
え？
诶？
サイズの話などしておらん
没有跟你讨论尺寸的问题
少尉　ここを見てみよ
少尉 注意看这里
はい
是
緑のものがあるのが分かるか？
能不能看到绿色的东西？
あります
能看到
これはジャガイモの芽だ
这是土豆的芽
芽…
これには毒が含まれていてな
这里头含有着毒素
これを摂取した者は嘔吐　下痢　頭痛
吃进这个的人会导致呕吐 腹泻 头痛
酷い者は呼吸困難や腎不全なることもあるの
严重点的人甚至会发生呼吸困难和肾衰竭的情况
そんな恐ろしい成分が…
这么可怕的成分在里面…
ああ
没错
確かソラニンだがチャコニンだったか
记得好像是叫龙葵素还是卡茄硷什么的
ルーシー連邦にいそうな名前ですね
感觉像是卢斯联邦会有的名字呢
そうだな
对呢
連邦は油断ならない
不能对联邦掉以轻心
関連付けて
把这两个联系起来
コイツラはヤバイと覚えておくように
总之记住他们都很危险
はい
好的
少佐
少校
どうした？
怎么了
ルーシー連邦が
卢斯联邦向我们
我々に国際法違反の生物兵器戦を敢行してくるという噂は本当ですか？
使用违反国际法的生物兵器的传闻是真的吗
はあぁ　なな何を
啥 你你你在说啥啊
セレブリャコーフ少尉が
据谢列布里亚科夫少尉所说
連邦のスパイでしょうか
似乎是联邦的间谍的样子
名前を呼びながら気をつけましょうと言っていたものて
边说名字边要我们小心些
確か
名字好像是
ソラニコフとかチャコニコフとか
索拉·尼科夫和恰寇·尼科夫的样子
ソラニコフっとチャコニコフっに気をつけろ
要小心索拉·尼科夫和恰寇·尼科夫
病気にさせられるぞ
小心会得病啊
名前が連邦っぽく変わっている
名字变成了联邦味